One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
el flujo de las eras y
los sueños de la gente...
...son cosas que no conocen fin...
¡Mientras la gente siga buscando el significado de la libertad,
jamás dejarán de existir!
Seguiré creyendo solamente en el
futuro sin importar que se rían de mí.
La pasión corriendo
dentro de ti hace que brilles.
Es demasiado deslumbrante,
pero aun así quiero seguir mirándote.
Siento cierta "estética"...
Estoy muy, muy enamorada de ti.
Persiguiendo, persiguiendo
uno de mis sueños...
...que no se parece al de nadie más.
Va a ser dramático hasta que alcancemos eso.
¡Cree en el país de las maravillas!
Todavía nos sostenemos al...
...sueño que nadie más puede ver.
Como estoy contigo, tenemos
estos sentimientos tan ardientes.
En realidad, no necesitamos ser consistentes.
¡En vez de una inmunda rutina,
corre hacia el paraíso...
...y cree en el país de las maravillas!
Oye, Nami...
¿De verdad estás bien de salud?
¡Sí, perfectamente!
Oigan, nosotros también vayamos a despedirnos de la vieja doctora y del viejo bellota.
Idiota.
Deja que esté a solas con Doctorine.
Han vivido juntos durante seis años.
Seguramente será una
despedida llena de lágrimas.
Doctorine se comporta así con nosotros,
pero es una persona muy amable.
¿En serio?
Entonces, ¿de verdad nos
iremos así sin más?
Por supuesto.
En cuanto salga Chopper, bajaremos de la montaña y zarparemos de inmediato...
...rumbo hacia Arabasta.
También estás de acuerdo, ¿no, Vivi?
Sí, siempre y cuando venga un médico.
¿Un médico?
Bien, prepararé el teleférico.
¡Oye, Luffy!
¡Ayúdame!
¡No sabía que había un teleférico!
¡Es genial!
Vaya, parece que faltan pacientes.
Han huido.
No hicieron caso a
lo que les dijiste.
¿Ah, sí?
Qué problemáticos.
¡Doctorine!
¡Necesitamos hablar!
Chopper, ¿dónde has estado?
Ve abajo y ayuda a mover los cañones.
¡Escucha, Doctorine!
¡Seré un pirata!
¡Iré con ellos!
¡¿Qué has dicho?!
¡Me haré a la mar!
¡Seré el médico de su barco y su amigo!
¡Viajaré por el mundo!
¡No digas tonterías!
¡Escucha, eres mi único asistente!
¡¿Quién crees que te enseñó medicina?!
¿O es que no sientes nada por mí?
N-No es eso...
Te agradezco por todo, Doctorine.
¡Amo este lugar porque gracias a él te conocí a ti y al Doctor!
Entonces, quédate.
Adonde vas no podrás vivir en un castillo magnífico como este.
¡Los piratas no tienen una vida fácil!
¡No tardarás mucho en morir!
¡Así está bien!
¡No digas impertinencias!
¡¿Quién ha oído hablar de un reno haciéndose a la mar?!
¡Así es, soy un reno!
¡Pero...
...soy un hombre!
¡Te atreviste a decirlo!
¡Sea como sea, no lo permitiré!
¡Si tantas ganas tienes de irte,
será sobre mi cadáver!
¿Doctorine?
¡¿Que un llorón como tú es un hombre?!
¡No me hagas reír!
Pero, Doctorine, ellos...
¡Cállate!
...me comprenden...
¡Cierra la boca!
¡No dejaré que hagas
lo que te plazca!
¡No escaparás, Chopper!
¡Espera!
Oye, hay mucho escándalo.
Da igual.
Si no sacamos estos
cañones del castillo,
la Doctora Kureha empezará a
tirarnos lanzas o algo así.
Eso es imposible.
¡Espera!
¡No escaparás!
¡Chopper!
¡Vuelve!
¿Qué?
Hay mucho escándalo en el castillo.
Qué insensibles.
¿Por qué no pueden quedarse callados cuando dos personas se despiden en la noche?
¡Lo siento, Doctorine!
¡Pero quiero ver el mundo!
¡¿Qué puede hacer alguien
como tú en el mar?!
¡¿Vas a vivir una fantasía
al igual que ese curandero?!
¡Te equivocas, no es una fantasía!
¡La investigación del doctor fue un éxito!
Oigan, ya salió.
¿Qué sucede?
¡Lo está persiguiendo!
Oigan, el teleférico ya está listo...
¡Suban todos al trineo!
¡Vamos a bajar de la montaña!
¡¿Qué?!
¡Oigan, miren!
¡¿Qué rayos es esa cosa?!
El trineo de la bruja...
¿Qué fue eso?
¡Era el reno de la Doctora Kureha!
¡Esos piratas estaban en el trineo!
¡¿Qué pasó allá arriba?!
¿Y qué rayos pasó con Wapol?
¿Estará bien Dalton-san?
¡Eso se sintió genial!
¡Oigan, hagámoslo de nuevo!
¡Idiota, ya nos vamos!
¡P-Pensé que iba a morir!
¡¿Dónde demonios estoy?!
Sanji-san, ¿ya despertaste?
¿Te parece bien
esa manera de despedirse?
Tan sólo se ha ido
una de mis mascotas.
Odio las lágrimas.
¡Vamos!
¡Deben tener una despedida espectacular!
Duele...
¡Al fin lo conseguí!
Esa es.
Durante treinta años, he estado esperando esta reacción.
Doctor, no era una fantasía, ¿verdad?
Tu investigación fue un éxito, ¿verdad?
¿O también era una mentira?
¡Lo he logrado, Chopper!
¡Mi investigación es un éxito!
¿O dijiste eso antes de morir
para que yo no estuviera triste?
¡Para un hombre que ha izado la bandera con la calavera, no hay imposibles!
¡Dímelo de nuevo, Doctor!
¡¿Todo listo, jóvenes?!
¡Sí!
¡Fuego!
Escucha, Kureha, este polvo...
Doctora Kureha, ¿qué rayos...?
¡Cállate y mira!
¡Viene del castillo!
¿Wapol ha empezado a
lanzar fuegos artificiales?
¡Idiota, son disparos de cañones!
¿Qué ha empezado?
¡Cuidado con las balas!
¡Maldición, no se ve nada
porque es de noche!
¡Doctora Kureha, los
hemos disparado todos!
¡Enciéndanse!
¡Genial...!
¡Sí!
¡Qué hermoso!
¡Esta es la respuesta que
encontré después de treinta años!
Esto es...
...fantástico...
Aún no entiendo en qué
estaba pensando ese idiota.
¡Haré que los cerezos florezcan!
Cuando mi invento esté listo,
este país se salvará.
¡Vete de aquí, curandero!
¡Maldición!
¡Pensaba que el ojo
de lagarto funcionaría!
¡Escucha!
Este polvo rojo...
...no es polvo ordinario.
Se pegará a la nieve
blanca de la atmósfera...
...y hará que caiga nieve
de un vívido color rosa.
¡Doctor...!
¡Doctorine...!
¡Yo nunca te dispararía!
¡Soy el Doctor Hiluluk!
¡Soy un médico!
Tony Tony Chopper.
Es un buen nombre, ¿no crees?
Así te llamaré.
¡Chopper, serás un gran médico!
Lo garantizo.
Aunque yo ya no esté,
mi sueño se hará realidad.
¡Tuve una vida maravillosa!
Gracias, Chopper.
¡Ahora...
...vete,
hijo tonto!
¡Me encanta!
¡La luna ha salido y
los cerezos han florecido!
¡Chopper!
¡Oye, Chopper!
¡¿Hasta cuándo vas
a estar en las nubes?!
Bebe.
¡Ah, ven y canta!
¡Tú también ponte
estos palillos en la nariz!
¡Ah, qué cerezo tan genial!
¡¿Cómo no podríamos tener una fiesta en estos momentos?!
¿Te asusté?
Te has convertido en el compañero
de un montón de chiflados.
¿Compañero?
Sí.
Puede que estén locos,
pero ahora son tus compañeros.
Debes acostumbrarte
a ellos, ¿no crees?
¡Karoo!
¡¿Por qué estabas congelado en el río?!
Resbaló y cayó, ¿no?
Qué torpe.
¡Cállate, Mr. Bushido!
Dice que alguien llamado
Zoro fue a nadar al río.
Y como no volvía, pensó que algo malo le había pasado.
Así que saltó al río y se congeló.
¡Pero si es tu culpa!
Tony-kun, ¿puedes entender
lo que dice Karoo?
Sí, porque yo
originalmente era un animal.
Así que puedo hablar
con los animales.
¿Puedes hablar con los animales?
¡Genial, Chopper!
¡Tienes tus habilidades médicas y también esa habilidad!
¡Idiota!
¡Tus halagos no me hacen feliz!
Se ve muy feliz.
Por cierto, Nami, ¿qué quieres decir con habilidades médicas?
Chopper es un médico.
Posee todos los conocimientos médicos de la Doctora Kureha.
¡Es un doctor de primera clase!
¡¿Qué?!
¡Chopper, ¿eres un médico?!
¡Genial!
¡¿De verdad?!
¡No lo puedo creer!
¡Entonces, ¿por qué querían que
Chopper se uniera a la tripulación?!
Siete niveles de transformación y por ser un reno interesante.
Por ser comida de emergencia.
¡Oh, no!
¡Tenía tanta prisa por irme que
olvidé mis instrumentos médicos!
Entonces, ¿qué es esto?
¡Mi mochila!
Estaba en el trineo.
¿Por qué?
¿Que por qué?
¿No la preparaste para el viaje?
Así que al final,
ella ya sabía lo que
estabas pensando.
Es una persona maravillosa.
Sí.
¡Oye, Chopper!
¡Tú también hazlo!
¡Rayos!
¡Justo cuando estás rememorando...!
¿Verdad, Chopper?
¿Chopper?
¡No hagas eso!
¡Bien!
¡Idiotas!
¡Atención!
Me gustaría presentarles
a nuestro nuevo tripulante...
¡Sanji, carne!
¡Tony Tony Chopper!
Chopper será nuestro médico de a bordo.
Oigan...
¡Escúchenme, imbéciles!
Yo...
¡Esta es la primera vez
que me divierto tanto!
¡Por nuestro nuevo amigo!
¡Salud!
¡Sí!
Bueno, ya era hora de que
se fuera de esta isla...
...ese reno que como médico posee
el mejor corazón y las mejores habilidades.
Hiluluk consiguió un milagro al arriesgar su vida para hacer que los cerezos florecieran,
y ese fue lograr que aquel
torpe reno se hiciera a la mar.
Actuó como si fuera un hombre.
Será un gran médico en el barco.
¿Y bien?
¿Qué piensas hacer ahora?
Yo...
Era el antiguo capitán
de la guardia de Wapol.
Debo expiar ese pecado.
Pensaba irme de este lugar y
confiar este nuevo país a la gente.
¿Aún piensas hacer eso?
No.
Me he dado cuenta de que irme
no expiará mis pecados.
Este país está escapando de los grilletes de la monarquía.
Un nuevo país creado por los
ciudadanos está intentando nacer.
Si me quedo, tal vez pueda hacer algo por el nacimiento de este país.
Creo que esa es una forma
de enmendar lo que hice.
Jovenzuelo...
Tienes un corazón que
se preocupa por el país.
Un corazón que se
preocupa por su país...
Eso fue lo que me enseñó
una niña de diez años.
Bah, otra reunión mundial.
Seguro que es otra
reunión inútil y molesta.
Sí, seguramente.
¿Estará bien dejar que
el Reino de Drum siga así?
La distancia entre la gente y
el rey no hace más que crecer.
¡Oh!
¡El rey del Reino de Arabasta!
Nefertari Cobra-sama...
Ese es el rey de Arabasta, conocido por su benevolencia y sabiduría.
¡Dragon, el Revolucionario!
¡Sus ideologías son peligrosas!
En unos cinco o seis años,
sin duda se volverá enemigo...
...del Gobierno Mundial y se
interpondrá en nuestro camino.
Qué montón de estupideces.
Esto no tiene nada
que ver con mi país.
Gobierno de tal forma que los ciudadanos no se dejen llevar por un revolucionario.
¡Si quieren capturarlo, háganlo ustedes!
¡Wapol!
¡Eres demasiado egoísta!
¡¿Por qué crees que
existen los Levely?!
¡Actúa con más responsabilidad!
¡Maldito Nefertari Cobra!
¡Qué conferencia más desagradable!
¡Esa es...!
¡La hija del detestable Cobra!
¡Oh, se me resbaló la mano!
¡Wapol-sama!
¡Vivi-sama!
¡Disculpa!
¡Pero si es la Princesa de Arabasta, ¿no?!
¡Pobre de ti por ser hija de ese rey!
¡Desgraciado, ¿qué pretendes?!
¡Detente, Igaram!
¡Está bien!
Discúlpeme por chocar con usted.
Pero qué niña...
Con tantos reyes
reunidos en este Levely,
la menor discusión
puede desatar una guerra.
¿Lo toleró porque sabía eso?
¡Y a esa edad!
¡Qué mocosa más repugnante!
¡Nos vamos, Dalton!
Disculpa.
¡Duele!
Lo ha hecho muy bien, Vivi-sama.
Una princesa con un corazón que se preocupa por su país.
Esa nobleza...
...no ha cambiado nada.
Se ha vuelto una gran persona.
Dalton-kun...
Nosotros también tenemos corazones que se preocupan por el país.
Déjanos hacer algo...
...por el nuevo país.
Hiluluk...
Este país definitivamente renacerá.
Al igual que Chopper, tu hijo.
¡Dalton-san!
¡Hay noticias!
¡Acabo de recordar
algo importante!
¿Qué pasa?
¡Mira esto!
¡Es él!
¡El pirata con el sombrero
de paja que venció a Wapol!
¡No hay duda!
¿Tiene una recompensa
de treinta millones?
¿Oh?
Debe ser todo un villano.
¿Dónde conseguiste esto?
Olvidé informártelo antes,
pero, hace como una semana, en el pueblo de Robelle...
...repentinamente apareció un hombre que parecía ser un viajero.
Es extraño, pero ese día no nevó.
¡No sabemos dónde desembarcó!
Como sea, dijo que iba tras Barbanegra, el pirata que atacó a nuestro país.
Pero en cuanto supo que ese ataque fue hace mucho tiempo...
Entonces, te preguntaré otra cosa.
¿Ha venido por aquí un pirata con un sombrero de paja?
Cuando dije que no lo sabía, nos dio este cartel y dijo...
Si llega a venir aquí...
¿Si llega a venir...?
Díganle que sólo lo
esperaré diez días en Arabasta.
Se lo encargo.
¡Oye, espera!
¡¿Cómo te llamas?!
Oh, cierto.
Me llamo Ace.
Si le dicen eso cuando venga,
sabrá quién soy.
¡Oye, atrapen a ese tipo!
¡Comió y se fue sin pagar!
¡Cuento con ustedes!
¿Que esperará diez días en Arabasta?
Doctora Kureha...
¿Qué sucede?
Parece que está en las nubes.
¿Has oído hablar de Gol D. Roger?
¿"D"?
¿Gold Roger?
¿Así lo llaman ahora?
Parece que...
...mi pequeño reno ha seguido
a un hombre peligroso.
Así que sigue viva...
...la voluntad de la D...
Oigan, ¿qué es Arabasta?
El país en el que
gobierna el padre de Vivi.
Ese villano llamado Crocodile
planea apoderarse de Arabasta.
Y parece que Crocodile
es miembro de los Shichibukai.
¿Shichibukai?
Son piratas autorizados
por el Gobierno Mundial.
¿Un pirata autorizado por el Gobierno?
¡Sí, y son muy fuertes!
Y derrotan a un pirata tras otro.
Por eso, el Gobierno les da permiso...
...y les reconoce que
derroten a otros piratas.
Crocodile, ¿eh?
¡Ya quiero verlo!
Crocodile es un héroe en Arabasta.
Porque derrota a los piratas que atacan a las ciudades.
Pero eso sólo es su fachada.
Desde las sombras, está incitando una rebelión en Arabasta.
Para quedarse con Arabasta.
Nadie se ha dado cuenta.
Ni los ciudadanos...
...ni mi padre.
¡Bien!
Entonces, basta con patearle el trasero a Crocodile, ¿no?
Sí, si podemos evitar la guerra civil y expulsar a Baroque Works del país...
¿Baroque Works?
¡Ah, tampoco los conoces, ¿verdad?!
Bueno, yo tampoco termino de entenderlo.
El sistema de Baroque Works
es muy complicado.
Su sistema es muy sencillo.
En la cima está el jefe, Crocodile.
Es decir, Mr. 0.
Bajo las órdenes directas del jefe,
hay doce agentes y un animal.
Cada uno de ellos trabaja
con una compañera.
Mr. 1 y Miss Doublefinger.
Aunque Mr. 2 no tiene pareja.
Mr. 3 es el tipo de las velas que
conocimos en Little Garden, ¿verdad?
Sí y su pareja era Miss Golden Week.
Ah, esa niña.
Mr. 4 tiene como
pareja a Miss Merry Christmas.
La verdad es que no sé
mucho sobre esos dos.
Y luego está el tipo
de los mocos, Mr. 5.
¿Mocos?
Sí, sus mocos son bombas.
El cuerpo de Mr. 5 es un arma.
Y Miss Valentine era la
usuaria de la fruta Kilo Kilo.
La tipa que podía cambiar
su peso a voluntad, ¿no?
Desde Mr. 1 hasta Mr. 5 se les conoce como agentes oficiales.
Todos son usuarios de las habilidades.
No actúan a no ser que
la misión sea muy importante.
Desde Mr. 6 hasta Mr. 13,
se dedican a dirigir a los empleados que están en la entrada al Grand Line,
y a incrementar
los fondos de la compañía.
Ahora que lo pienso, me encontré con un mono y una gallina extraños.
Mr. 13 y Miss Friday, ¿eh?
Son el equipo de castigo.
Su trabajo es castigar a aquellos que fallan en sus misiones.
Además, por debajo de los oficiales hay
doscientos subordinados llamados billions,
y mil ochocientos millions que se encuentran por debajo de los agentes fronterizos.
Así es Baroque Works, una
organización criminal secreta.
Es decir, mil ochocientos más doscientos...
¡¿Tienen a dos mil subordinados?!
¡¿Dos mil?!
¡Bien, ya lo entendí!
Pero basta con patearle
el trasero a Crocodile, ¿no?
No entendiste nada.
Si el último gran trabajo de Baroque Works es apoderarse de Arabasta...
Entonces, el resto de agentes
oficiales deben estar reuniéndose...
...en Arabasta.
Sí.
¡Ya veo!
¡Entonces, sólo hay
que patearle el trasero...!
¡Ya basta, quédate callado!
¿En serio?
Un, Deux...
¡Trois!
¡Mil disculpas!
¡Mr. 2, Bon Kurei-sama!
¡Déjate de bromas!
¡¿Quién crees que soy?!
¡El agente oficial de Baroque Works...
...que puede detener hasta lo llantos de los niños, Bon Kurei-sama!
¡Y tú, mi navegante!
¡S-Sí!
Dime, ¿cuáles fueron
las órdenes de Cero-chan?
¡Matar a Mr. 3 en la ruta directa entre Little Garden y Arabasta!
Vaya, lo entiendes, ¿verdad?
¡Ruta directa quiere
decir todo derecho, ¿no?!
Así que vinimos derecho desde Arabasta hacia aquí, a Little Garden, ¿verdad?
Entonces, ¿por qué no nos encontramos a
Mr. 3 en la ruta entre Arabasta y Little Garden?
¡Quiere decir que se les pasó el barco de Mr. 3, ¿no es así?!
No, eso no...
¡Entonces, ¿estás diciendo que se debe a que soy idiota?!
¡No, Mr. 2...!
¡Silencio!
¡Como sea, no tenemos tiempo para fracasar...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...en nuestra misión de asesinar a
Mr. 3 en este momento tan importante!
El fracaso es intolerable.
¡Si fallamos, Mr. 1 y
su pareja vendrán a matarme!
¡¿Entendido?!
¡Si no quieren ser mi próxima víctima, será mejor que lo encuentren!
A Mr. 3...
¡A toda velocidad!
¡Iremos en el Swanda hacia Arabasta!
¡¿Entendido?!
¡No pierdan de vista ni
al barco más pequeño!
¡Sí!
¡Mr. 2, Bon Kurei-sama!
¿Qué?
¿Piratas causando
destrozos en el reino?
¿Acaso no saben que
yo estoy en este país?
Ni idea, Sir Crocodile.
Tal vez un país que se encuentra en medio de revueltas sea una presa fácil para los piratas.
¿Vas a ir?
Tengo que hacer un buen trabajo para mantener mi imagen pública.
Qué bueno eres.
Por supuesto.
El Ouka Shichibukai está formado por piratas que aplastan a otros piratas.
Héroes de las masas...